嘿，今天我们正在肩背和胸部肌肉
一如既往，我们从一个良好的热身开始哦
你需要一条小毛巾，一些哑铃或几个朋友
嘿，开个玩笑，也许今天要去喝一瓶水
我们从俯卧撑俯卧撑开始，采取常规的俯卧撑姿势
但是把你的双腿张开一点
胸肌肱三头肌和三角肌
现在慢慢降下来，而不是爬上去
将您的身体向踝部推回去，这是锻炼身体的好方法
增强力量，也可以激活您的核心
进行此练习的关键是速度下降
并缓慢地向后推，持续45秒
那么您将有15秒钟的休息时间，顺便说一句
24小时俯卧撑的世界纪录是4.6万
你能打败我，我敢肯定我不会放弃
嘿，你将不得不增加很多肌肉才能变得更宽
许多人会告诉你，你需要严格控制饮食并放弃
披萨和可乐，但如果我告诉你，那根本没有必要
一直坚持到最后，我们将弄清楚如何增加肌肉质量
不限制饮食
下一个运动派克俯卧撑假定狗朝下
你的肩膀应该现在就在你的手上
开始俯卧撑，确保肘部向两侧弯曲
这样，这种锻炼将尽可能有效地进行体育锻炼
增强称为内啡肽的幸福激素的水平，使您更快乐
更高的生产率也增加了
负责记忆和学习的细胞
说到你的头要非常小心，降到你的水平
可以轻轻地将额头碰到地板
您不需要在脸上擦伤[音乐]
这个练习叫做超人，所以想象一下在城里飞来飞去
人们现在面朝下躺在地板上，拉出您的
字母y形挤手
您的臀部和下背部肌肉，并开始将您的手举到一个水平
放在胸口上方，然后慢慢将其降低到
原始位置，并确保不要纠结于
现在，您可以将斗篷移至木板高处
双手放在肩上，然后将左臂放到肘部上
用右臂做同样的事情，现在您应该在
然后肘部将左手掌放在地板上
并向上推，与您重复相同的操作
现在右手躺着，脸朝下再次伸出来，
武装在你面前，抬起你的双腿向上一点
感觉现在您的背部肌肉在紧张地移动着您的手臂
画出最大可能的圆圈，然后回到原来的位置
如果您没有一个哑铃，则可以在下一个练习中使用轻型哑铃
一瓶水将完全进入高木板位置
但要张开双腿，您需要控制平衡
现在，用右手拿起瓶子，将其侧向抬高至身体水平
握住您的手几秒钟很难
但是，如果您是初学者，它可以有效地控制速度，这会花费您的时间
不要使用沉重的哑铃或一瓶水
一周不做减肥运动，您会更有信心
您现在可以尝试尝试配重
回到原来的位置，用左手拿瓶子
并重复练习，回到您的木板位置
首先将手放在您的肩膀下
然后尽可能地向前倾，感觉到肌肉的张力停止了
当你达到极限时，你应该保持这个位置45
哦，顺便说一句，世界纪录在木板位置上
超过八个小时，就像从纽约飞往阿姆斯特丹
只有没有飞机，你被困在地板上
下一个拿一条小毛巾躺在地板上
向前伸胳膊拿毛巾，使手稍宽一些
比你的肩膀现在可以尽可能地拉伸毛巾
为了提高效率，您可以将脚抬起一点
现在，您的手处于紧绷状态，将对腹部和背部肌肉起作用。
毛巾擦到你的胸部然后回到原来的位置
仰卧躺在地上，将双腿伸到与肩同宽的位置
用手掌将手放在侧面
现在向上移动您的肘部，使您的上半身上升
并拉紧背部肌肉，将毛巾放在肘部以下，以获得更多
舒适
恭喜，今天就这样，您可以真正称赞自己了
嘿，干得好，有关此的一些一般性提示
最终纪律是成功培训的关键
这并不意味着您必须每天都在练习
一周三到四次就足以让您想要的体形
现在，正如我答应的，让我们谈谈肌肉质量
首先，我们需要弄清楚训练过程中肌肉的工作方式
锻炼时会稍微破坏肌肉组织
不要害怕，这就是锻炼身体的目的
开始修复自身，并结合新旧蛋白质纤维
在一起，这就是肌肉变得更强壮的方式
和更大，但要让他们成长，您需要保持一定水平
蛋白质，它必须高于其在肌肉中的分解速度
所以在这一点上，你需要遵循一定的饮食习惯
简单地消耗更多的蛋白质，它就会变成肌肉
如果您的运动不正常，但肌肉量有限制，则您
可以建立一个遗传极限，所以过了一会儿
你会开始变胖而又不增加肌肉质量
问题是一个人真的不需要那么多蛋白质
男性每日推荐量为55半克
女人要45克，现在我要向您证明，您不必
放弃满足该标准的美味食物，例如，让我们平均
早餐鸡蛋吐司，老实说，一块培根
中型鸡蛋含有约六克蛋白质
你会多吃约13克烤面包和
一块培根将为您提供惊人的37克蛋白质
在午餐中添加午餐，并在一天中的零食中添加小吃
您会发现您已经摄入了足够的蛋白质以将其转化为蛋白质
肌肉质量现在我们可以看到运动蛋白的营养
如果您想让自己的身体完全没有必要，
形状，但您仍然必须保持一定的平衡
如果您超过了男人的55半克的标准
两次对你的健康有害
你不会开始发胖，你想让肌肉变宽而不是发胖
对许多吃山的体育爱好者来说
肉类蛋白质声称素食不会
让您获得所需的肌肉质量
那也不是真正的豆腐豆，豆浆和其他素食食品
足够的蛋白质将其变成贻贝，所以最好坚持正常饮食
只有当你不只吃比萨饼的时候，你才会习惯
当然使用淀粉类碳水化合物，您可以在土豆，米粉，意大利面中找到它们
面包和其他产品这些东西应该
约占您总饮食的三分之一
只需在每顿饭中添加一种产品，别忘了水果和
蔬菜可以新鲜冷冻甚至罐头
每餐80克水果或蔬菜
将为您提供适量的纤维，但更重要的是
他们包含维生素，这个锻炼程序是专为
28天，非常适合初学者，当您变得更加自信的开始时
实验并使练习变得更加复杂
俯卧撑额外的重量可以增加每次锻炼的速度或时间
您将开始注意到培训的效果
一周以内